V2 :
- Ajout de trois kits.
- Maintenant les guerriers peuvent se jumeler. (les voleurs peuvent, pourquoi pas les guerriers ?)
- Voleur tyréen : corrections de texte : sa capacité dure 2 rounds, pas 2 tours.
- Voleur tyréen : Changement de son inconvénient.
- Correction du texte en anglais pour le Défenseur Barbare.

V3 :
- Ajout du kit Ensorceleur moine.
- Inversion : l'Inquisiteur archer devient Archer inquisiteur (un paladin sans épée sanctifiée ?)
- Réorganisation de l'ordre d'installation des composants pour les mettre dans l'ordre des classes.